Idee: Schaken
Back-end volledig apart van front-end
Unieke animaties voor lopen & verslaan worden. Random gekozen.
Back-end krijgt volledige API
Mogelijk AI, zeker speler tegen speler
Nette 3D-modellen voor schaakstukken.
Licht komt uit vakjes waar stukken op staan.
"Animatie" als stuk geselecteerd is.
Unit tests voor back-end.
Sound effects bij lopen/slaan.
Feminism mode voor koning/koningin
Sinterklaas mode. Alle stukken zwart behalve paard + koning.
Meerdere schaaksets.


* Schaakspel
* Veel animatie en karakter
  - Licht uit vakjes met schaakstukken erop
  - Verschillende (random) animaties per zet
  - Sound effects bij acties
* Meerdere schaaksets om uit te kiezen.
* Volledige implementatie schaken
* Speler tegen speler
  - Proberen om AI te maken om tegen te spelen
* Diversiteit
  - Vrouw-vriendelijk met feminisme-modus (koning en koningin omwisselen)
  - Nederlandse-cultuur-modus waar alle stukken behalve de sint en zijn schimmels zwart zijn.
